# DevOps 世界 2022: DevOps 尾巴摇着数字商业的狗

> 原文：<https://devops.com/devops-world-2022-devops-tail-wags-the-dog-of-digital-business/>

作为一种更快地构建和部署应用程序的方法，DevOps 已经存在了十多年。但是直到现在，几年前开创的方法和概念才开始动摇数字商业转型。

自新冠肺炎疫情开始以来，数字化商业转型风靡一时。无论全球经济是扩张还是收缩，各种规模的组织现在都对数字流程有了更深刻的认识，使他们能够更敏捷地应对不断变化的业务环境。

## 狗 devopswaga

具有讽刺意味的是，就在不久前，企业高管们还经常抱怨 IT 速度跟不上组织的需求。下个月在奥兰多举行的 CloudBees DevOps World 2022 大会上，将会非常清楚地表明，企业现在正在采用最初由 DevOps 先驱定义的概念，不仅是为了跟上当前应用程序开发创新的速度，而且在许多方面实际管理业务本身。

Techstrong Research 是 Techstrong Group 的一个分支，也是《DevOps.com》和 Digital CxO 的出版商，该公司的首席分析师米奇·阿什利(Mitch Ashley)最近在一次播客中指出，“一切都是关于软件。”

当然，IT 和它所支持的业务之间关系的转变已经有很长时间了。关于如何弥合 IT 和其他业务之间的鸿沟的争论已经持续了几十年。即便是 DevOps 的兴起，距离 Jenkins 持续集成/持续交付( [CI/CD](https://devops.com/?s=CI/CD) )平台正式上线也已经超过 11 年了。如今，信息技术的发展速度让许多企业难以消化。

事实上，最初由应用程序开发和部署专家组成的小团队寻找自动构建和部署应用程序的方法，现在已经发展成为价值数十亿美元的软件行业。它正在推动一场自 20 世纪 80 年代运行文字处理和电子表格应用程序的个人电脑问世以来前所未有的商业变革。

## 软件(仍然)在蚕食这个世界

DevOps 将会产生多大的影响还有待观察。就 DevOps 最佳实践的广泛采用而言，现在还为时尚早，但是，正如马克·安德森曾经指出的，软件正在继续蚕食世界。如今，该软件的大部分都是基于 DevOps 最佳实践构建的，并使用了从容器到无服务器计算框架的一切，这使得向云内外的应用添加新功能变得前所未有的简单。技术创新的步伐只会加快。

因此，对于 DevOps 专业人员来说，面对面地分享知识和见解可以说是前所未有的重要。在新冠肺炎疫情期间，DevOps 平台有了巨大的发展。使用这些平台的团队在其组织内比以往任何时候都更有影响力。欣赏 DevOps 价值的最佳方式一直是直接了解实践者如何运用这些原则来实现广泛的战略业务目标。

无论组织规模大小，接受并持续改进开发运维流程和工作流的需求始终是一个紧迫的问题。孤立地实现那个目标也许是可能的，但毫无疑问，在任何人的心目中，没有什么比与几千名志同道合的人一起度过几天更容易实现那些目标了。

* * *

想要了解更多关于这个和其他相关主题的信息吗？加入 CloudBees 参加在佛罗里达州奥兰多世界万豪中心举行的[devo PS World 2022](https://devopsworld.com/)。注册时使用折扣代码 DW22，并获得所有精彩的服务，包括主题演讲、会议、培训和其他互动活动。我们迫不及待地想在那里看到你的混音版本！